Tidak, ibu.
Sebenarnya, pelayan barulah yang harus disalahkan.
Vaani menyebabkan kecelakaan itu.
Oleh karena itu, dia mendukungnya.
Tapi jangan khawatir.
Maafkan dia.
Kenapa kamu masih di sini?
Pergi dan buat
pengaturan untuk minuman.
Tolong biarkan saja, Kalpana.
Saya kenyang setelah
mendengarkan ceramahnya.
Kami juga tidak akan minum apa pun
karena kita sudah cukup dihina.
Kami datang ke sini untuk
melakukan pengukuran
cincin pertunangan dan
menunjukkan desainnya.
Dia menyambut kami dengan sangat baik.
Nanti kalau kita bawa
prosesi pernikahannya,
dia akan sangat
mempermalukan kita.
Bibi dan nenek, aku
tidak ingin menghinamu.
Tapi saya tidak bisa mentolerirnya
ketika seseorang mengangkat
tangannya ke arah Mishri
ketika dia tidak bersalah.
Berterima kasih.
Bersyukurlah cucuku
tidak ada di sini.
Kalau tidak, dia tidak
akan mentolerir apa
yang kamu lakukan
padaku untuk pelayan ini.
Aku sudah memberitahu ibuku, dan
aku juga memberitahu kalian semua.
Mishri bukan pembantu.
Misri, apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah terluka.  Itu akan lebih
menyakitkan.  Jangan lakukan ini.
Setelah apa yang kulakukan
pada nenek dan bibi,
mereka mungkin juga terluka.
Saya tidak akan berdiri
sampai nenek memaafkan saya.
Nenek, maafkan aku.
Hukum aku sesukamu.
Saya bisa mendapatkan tongkat
jika Anda mau.  Atau bara api.
Bibiku di desa biasa
menghukumku dengan bara api.
Beri tahu saya.
Biarkan saja.
Berhenti!
Saya datang ke sini untuk pekerjaan yang menguntungkan,
untuk tidak menghukum siapa pun.
Mohon maafkan saya, nenek.
Bagus.  Berhenti!
Mengapa kamu masih melakukan ini?
Kata nenekku
bahwa orang tua memaafkan dan
anak muda membuat kerusakan.
Jadi, maafkan Vaani juga.
Anda juga meminta maaf.
Mereka meneriaki kita, tapi
mereka juga mencintai kita.
Mohon maaf.
Nenek... Nenek, aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak
berbuat salah padamu.
Biarkan saja.  Tidak apa-apa.
Kamu bersemayam di hati cucuku.
Dan cucu saya
sangat saya sayangi.
Bagus.  Aku sudah memaafkanmu.
Itu lebih seperti itu.
Melihat!  Mishri memperbaiki hubungan.
Silakan duduk.
Aku akan membuat sesuatu yang manis.
Tidak. Biarkan saja.
Saya akan mendapatkan sesuatu yang manis
ketika saya kembali besok untuk 'roka'.
Tidak perlu untuk ini.  saya baik-baik saja.
- Itu perlu.
Kamu tidak baik-baik saja.
Tunjukkan padaku kakimu.
Tidak apa-apa, Misri.
Tidak, Vaani.  Biarkan saja.
saya di sini.  Biarkan aku melakukannya.
Misri.
Apapun yang terjadi hari
ini adalah kesalahanku.
Anda mungkin merasa tidak enak.
Tidak, Vaani.  Saya tidak merasa buruk.
Nenek adalah orang tua kami.
Dia melihat segala sesuatu
dari sudut pandang yang berbeda.
Dia memiliki prinsip dan
adat istiadatnya sendiri.
Meminta maaf padanya tidak
membuatku mengeluarkan biaya apa pun.
Vaani, aku punya atap di
atas kepalaku karena kamu.
Jika kebahagiaanmu
terpengaruh karena aku,
Saya tidak akan menyukainya.
Bagaimanapun, dia seharusnya
tidak berbuat salah padamu.
Anda perlu memukul batu dengan
palu untuk membentuk patung.
Demikian pula, kita memerlukan teguran orang
tua untuk mempelajari sesuatu yang baik.
Tinggalkan semua itu.
Besok adalah upacara 'roka'mu.
Ini adalah hari besarmu besok.
Anda harus fokus pada hal itu.
Bagaimana Anda menyukai cincin Anda hari ini?
Itu sangat cantik.
Saya yakin dia memilihnya.
Lagi pula, siapa namanya?
Ra...
Ya.  Beri tahu saya.
Tidak, saya tidak akan menyebutkan namanya.
Kenapa dia tidak datang?
Saya kesal padanya.
Dia pasti sibuk dengan pekerjaannya.
Tapi Anda menyukai
desain cincin itu, bukan?
Tentu saja Anda akan menyukainya.
Semuanya tampak indah
ketika ada cinta
dalam suatu hubungan.
Ini untukmu.
Saya telah merancangnya.
Pakailah ini untuk upacara 'roka'.
Oke?
Saya tidak akan mendengarkan alasan apa pun.
Hati-hati!
Datang.  Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Saya pikir mertua
Vaani telah tiba.
Halo!  Halo paman!
Tetap bahagia!  - Tetap bahagia!
Silakan datang.
Tetap bahagia!
- Silakan datang.
Silakan masuk!
- Dia menerima telepon dari kantor.
Jadi, dia sedang sibuk.  Dia akan datang.
Oke.  - Datang.
Halo!  - Siapa dia?
Ini... Ini Mishri.
Dia mengurus
semuanya di rumah ini.
Vaani menganggapnya
sebagai saudara perempuannya.
Itu benar.
Saat ini, itu adalah hal yang lumrah
untuk memperlakukan pelayan sebagai keluarga.
Tapi harus saya katakan,
terlalu menghormati
dan makan berlebihan
adalah hal yang buruk.
Yang satu mempengaruhi otak,
dan yang lainnya mempengaruhi perut.
Mengapa Parvati tidak datang?
Dia sakit.  Jadi dia tidak datang.
- Oh!
Kamu seharusnya membawanya juga.
Saya akan membuatkan
ramuan untuknya menggunakan
jahe kering, cengkeh,
dan kayu manis.
Dia akan menjadi lebih
baik dalam waktu singkat.
Anda terlalu banyak bicara.
Anda tidak pernah melewatkan kesempatan untuk berbicara.
Pergi dan atur minuman.  - Oke.
Ingat!  Makanannya harus panas.
Gopal.  Pergilah bersamanya.
- Ya, Bu.
Misri, kemarilah.
Ini adalah tanda atas
pekerjaan yang baik.
Itu adalah uang.
- Ini adalah tanda.  Simpan itu.
Simpan itu.  Kami menyebutnya sebagai tanda.
Kita memberikan sumbangan kepada orang miskin
sebelum melakukan sesuatu yang bermanfaat.
Ambillah, sayang.  Tidak apa-apa.
Saya akan menyimpannya.
Bukan karena itu sumbangan
tapi karena aku menghormati yang lebih tua.
Tetap bahagia.
Saya akan pergi dan mengambil minuman.
Oke.
Apakah kamu memasak semuanya?
Ajari aku juga.  Saya juga akan membuatnya.
- Tentu.
Ya.  Namanya Misri.
Aku berusaha mencarinya berkali-kali,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Saya mengirimi Anda fotonya.
'Itu suara Raghav.'
Bagaimana jika itu suara Raghav?
Saya pikir saya terlalu memikirkannya.
Saya membawa 'samosa'
dan 'jalebis' panas.
Minuman telah tiba.
Tapi dimana Vaani?
Kami di sini untuknya.
Mishri, telepon dia dan
tanyakan di mana dia.
Ya.  Saya akan segera kembali.
Raghav, ayolah!
Semua orang menunggumu.
'Dia tampak seperti Mishri bagiku.
Apakah aku terlalu memikirkannya?'
Raghav, dimana kamu tersesat?
Ayo pergi!
Vaani, kamu dimana?
Semua orang menunggu.  Ayo cepat!
Ada masalah.  - Apa itu?
Gaun yang saya pesan
untuk 'roka' saya rusak.
Saya tidak bisa datang memakai pakaian ini.
Saya mengenakan pakaian
dari peragaan busana saya.
Biarkan aku melihatnya.
Vaani, bagaimana kamu bisa memasuki
rumah dengan penampilan seperti itu?
Nenek berkata, waktu
yang baik telah berlalu.
Saya stres karena alasan yang sama.
Aku tidak hadir di 'roka' milikku sendiri.
Apa yang harus saya lakukan terhadap masalah ini?
Tinggalkan semua itu dan datang ke sini.
Kami akan memikirkan sesuatu.  Oke?
- Oke.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika Vaani pulang dengan pakaian
itu, nenek tidak akan menyukainya.
Akan ada masalah besar.
Tuhan Krishna, selamatkan Vaani.
Saya akan menawarkan Anda mentega.
Mishri, akan ada tsunami jika saya
masuk ke dalam rumah seperti ini.
Ambil ini.  Pakai itu.
Jadi, bagaimana perkembangan
bisnis tour dan travel Anda?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Saya akan pergi dan menyegarkan diri.
Dimana Vaani?
Vaani ada di sini.
Vaani.
Nenek saya telah menelepon.
Saya akan segera kembali.
Kemarilah, nak.  Duduk.
Baiklah.
Kita harus menyelesaikan pekerjaan
yang baik pada waktu yang baik.
Mari kita mulai upacara 'roka'.
Sayang, mulai sekarang,
berikan kehormatan
dan rasa hormat pada
tunanganmu, Raghav.
Dan berikan kehormatan dan
rasa hormat kepada keluarganya.
Ya, Kalpana.
Meskipun orang-orang memberi putri mereka
sebuah mobil di pesta pernikahan mereka,
kamu baru saja mengirim putrimu pergi
dengan beberapa sopan santun.
Datang!  Lakukan
ritual dengan Raghav.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Apakah kamu tidak bahagia?
Tidak. Mengapa menurut Anda demikian?
Mengapa saya tidak bahagia?
Aku sudah lama
menunggu hari ini.
Aku ingin cintaku
akhirnya menjadi milikku.
Halo!
- Bagaimana kabarmu, Mishri?
Saya baik-baik saja, nenek.  Apa kabarmu?
Apakah Anda meminum obat tepat waktu?
Dan bagaimana kabar Giri?
Apakah dia menjaga semua orang?
Ya.  Kami semua baik-baik saja.
Besok adalah 'Haryali Teej'
pertamamu setelah pernikahanmu.
Jadi, kamu harus berpuasa untuk Raghav.
Cepat!  - Ya.  Sebuah cepat.
Ini demi umur panjang Raghav
dan kehidupan pernikahanmu yang
bahagia dan panjang bersamanya.
Baiklah.  Upacara selesai.
Selamat semuanya!
Selamat untuk Anda berdua.
Sayang, lakukan satu hal.
Berikan telepon pada Raghav.
Saya tidak berbicara
dengannya setelah pernikahan.
Saya ingin berbicara dengannya.
Misri.
Apa yang telah terjadi?
Berikan telepon pada Raghav.
Nenek.
Raghav tidak seperti Bunty,
yang menghabiskan sepanjang hari di rumah.
Raghav berangkat
kerja pagi-pagi sekali.
Oke.
Bibi dan paman, upacaranya
berjalan dengan baik.
Alangkah baiknya jika
kita berbicara dengan
pendeta untuk menentukan
tanggal pernikahan
dan waktu yang baik.
- Ya.  Kami akan melakukan itu.
'Aku sudah lama
menunggu ledakannya.'
'Sekarang, aku punya kesempatan.'
Apa yang terjadi, Chitra?
- Bu, aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Gaun apa yang dia
kenakan, Kalpana?
Lihat ini, ibu.
Semua orang menyukai video ini.
Mereka menyukainya.
Tahukah ibu apa maksudnya?
Semua orang suka melihat
Vaani dengan pakaian seperti itu.
Sebelum menentukan
tanggalnya, Kalpana, tanyakan pada
putrimu apakah dia ada
waktu luang pada tanggal itu.
Faktanya, video tersebut sudah menjadi viral.
Perhatikan ini.
Apa semua ini?
Nenek, itu gaun.
Saya seorang perancang busana.
Gaun itu aku pakai untuk
uji coba gaun yang aku buat.
Jadi begitu!
Itu sebabnya kamu datang terlambat
untuk upacara 'roka' Anda.
Anda menari di depan orang
lain yang mengenakan pakaian itu.
Apa yang salah dengan itu?
Gaun itu tidak senonoh.
Tidak senonoh!  - Ya.
Kami menyebutnya cabul.
Kami berpakaian sopan.
Kami tidak memamerkan tubuh kami.
Nenek, kecabulan terletak pada
pandangan orang, bukan pada pakaian.
Saya pikir Anda perlu berubah
caramu berpakaian dan berbicara.
Saya pikir Anda perlu mengubah
pandangan dan perspektif Anda.
Nenek, ini profesiku.
Persetan dengan pekerjaan itu!
Ini bukanlah profesi yang baik.
Tidak melakukan apa pun lebih baik
daripada memiliki profesi seperti itu.
Setidaknya itu akan
menyelamatkan kehormatan keluarga.
Kamu telah menyebabkan pertanda buruk, Vaani.
Dia selalu terburu-buru
untuk menjawab kembali.
Dia tidak menyangka bahwa tanda
pernikahan telah
diberikan kepadanya.